Уважаемая комиссия!
Я пишу это письмо, потому что хочу продолжить обучение, но у меня возникли трудности в первом и втором семестре. 
Мои оценки по математике и программированию ниже 60 баллов. 
понимаю, что это связано с тем, что я недостаточно уделял времени самостоятельной работе. 
У меня также были проблемы с посещаемостью из-за подработки.
Моя цель - сдать все задолженности и перейти на следующий курс. 
Я готов заниматься дополнительно, посещать консультации и выполнять все задания. 
Я понял свои ошибки и хочу исправить ситуацию.
Пожажуйста, помогите мне составить план восстановления, чтобы я мог успешно завершить семестр.